Ok, partiamo col primo, il template di
Canva. Questo è un classico, però vedo
che pochissimi lo fanno in Italia.
Facciamo un esempio con un'azienda che
fa, anzi, immagina di essere un social
media manager e stai cercando clienti,
quindi aziende. Magari per dei
ristoranti potresti creare dei template
per mostrare i loro piatti migliori con
Canva. Questi ristoranti possono
prendersi questo ID Magnet e subito
poter caricare le proprie foto e averci
già una storia da pubblicare o un
carosello da postare con i loro piatti.
Questo lo puoi fare sui menù dei
ristoranti. Se abbiamo un'azienda come
una palestra, puoi fare un template con
un formato specifico per le schede.
Insomma, ci sono un sacco di
possibilità. E questo non vale solo per
gli SMM. Se tu, ad esempio, sei un
designer, tu puoi dare un piccolo
template di design alle persone e queste
cose si possono fare con Canva, cioè che
puoi proprio mandare un file che loro
possono poi rimodificare, quindi puoi
proprio creare un template. Chiaramente
questo in cambio della loro email.
Questa è la prima di 10 idee di lead
magnet diverse. Stammi dietro fino alla
fine perché alla fine ti dico le mie
principali regole per costruire un lead
magnet con i controcazzi che non
solamente funziona dal punto di vista di
vendita, ma che genera anche un sacco di
autorità, quindi ti permette anche di
avere la loro fiducia nei tuoi
confronti. Alla fine ti dico queste
regole basate sugli errori che vedo più
comunemente e che non voglio che tu
commetta perché ti distrugge
l'advertising e ti distrugge le
conversioni. Idea per lead magnet numero
due, fare delle challenge. Questo è un
classico, sicuramente l'hai anche tu
visto quando tipo qualcuno dice la
challenge di 7 giorni o la challenge di
14 giorni. Quello che tu vuoi fare in
questa challenge è sfidare le persone a
seguire un piccolo percorso. Ora ti
faccio un esempio. Facciamo finta che tu
sei una palestra oppure un personal
trainer. tu magari fai una challenge di
7 giorni in cui sfidi le persone a fare
i primissimi passi e a fare un
allenamento di 20 minuti al giorno e
queste persone seguono la tua challenge
dal giorno 1 al giorno 7 o 14 o quello
che è chiaramente alla fine della
challenge c'è anche la possibilità di
comprare, quindi di prendere magari la
tua scheda personalizzata. Questo lo
puoi fare in tantissimi ambienti, anche
ad esempio la cucina, quindi tu c'hai le
sette ricette per la cena perfetta e una
volta che hai finito lì vendi il tuo
libro di ricette. Si può fare nella
formazione, anche nel B2B questa roba
delle challenge funziona benissimo.
Alcuni addirittura le usano come trip
wire, che sarebbe un lead magnet per a
pagamento, quindi costa qualche euro,
non costa tanto, però anche quello
funziona benissimo. Le challenge sono
talmente valorose che secondo me se
fatte bene, se fatte bene, per fatte
bene intendo che rispettano quelle
regole che ti dirò alla fine, però sono
devastanti perché permettono alle
persone di avere già uno step, di aver
già iniziato, no? Quindi tu al posto di
dire "Guarda, inizia con noi, loro sono
già partiti for free" e la cosa bella è
che soprattutto in ambienti in cui c'è
da sviluppare un'abitudine, una volta
che loro hanno iniziato saranno motivati
a continuare. È l'abitudine che loro
devono installare in se stessi. Iniziano
a fare quei 7 giorni con te e poi sono
motivati a continuare. L'altra cosa è
che ti crea un ciclo del rinforzo,
perché loro dicono "Ok, non mi fido
ancora per pagare, però voglio un
risultato" e tu in questa challenge gli
fai ottenere o l'intero risultato oppure
una fetta del risultato e per avere
quello completo dovranno poi fare
l'acquisto. La challenge spaccano,
funzionano benissimo ancora sono una
strategia abbastanza vecchia, però te la
consiglio. Il lead magneta numero tre è
di fare una calcolatrice custom. Non so
se lo sapevi, però è possibile adesso
con Cloud, con CH GPT o anche con Gemini
fare il codice per un'intera mini
applicazione. Ti faccio un esempio molto
semplice. Facciamo finta che tu hai
un'applicazione a iscrizione mensile,
costa €14 al mese, una roba del genere e
questa applicazione è dedicata a
imprenditori che vogliono capire come
risparmiare tempo, quindi come sprecare
meno tempo. Quello che tu puoi fare è
chiedergli in questa calcolatrice quanti
soldi guadagni al mese, quante ore
lavori al giorno e poi fare una stima di
quante ore risparmierebbero e
moltiplicare il fatturato orario per le
ore risparmiate. Quindi se tu gli dici,
ad esempio, guarda, ti facciamo
risparmiare 5 ore e il suo fatturato
orario è di €5000, 5x 5 25.000, ti
mettiamo lo spazio per fare €25.000.
Questo è il discorso, chiaramente ho
esagerato un po' con i numeri, però
questo funziona molto bene. Alcune
applicazioni, tipo Motion Calendar, che
è un'applicazione di produttività, fanno
proprio questo, che ti stimano quanto
tempo e quanti soldi loro ti
risparmiano. Lo fanno tanti questa cosa
delle app, molto piccole con le
calcolatrici e sono molto più facili da
fare di quello che pensi. A proposito,
se vuoi un tutorial su come fare una
calcolatrice, te lo faccio. Basta che
commenti tutorial calcolatrice e ci
penso io, cucciolotto. Commenta qui
sotto e se vuoi te lo faccio. Muah. Back
to the video. Allora, prima di andare al
numero quattro, per tua informazione,
questa abilità del creare buoni lead
magnet non l'ho sviluppata ieri. Non
sono cose che ho raccolto da un blog
post o che mi sono ricordato, sono cose
che ho testato nella mia esperienza
negli ultimi 5-6 anni da quando faccio
marketing. Considera che noi abbiamo
avuto un cliente che fa formazione per
autori e abbiamo proprio usato una
calcolatrice. In quel caso era un po' un
po' più specifica, un po' più complessa
che potresti benissimo fare con la I,
anche se non sai fare codice. Oppure la
challenge è un'altra cosa che tanti miei
clienti fanno perché sappiamo che
funziona, quindi ti sto dando consigli
sulla base di quello che so che
funziona, non sulla base di quello che
tipo mi sono sognato ieri. E infatti
l'abilità del saper trovare buoni lead
magnet è una delle abilità più valorose
che ci sia nel marketing, perché il lead
magnet per tante aziende distrugge o fa
l'azienda, perché se non c'hai un buon
lead magnet la gente non si iscrive e se
la gente non si iscrive non c'hai i
contatti per il venditore e quindi non
vendi. Quindi avere un buon lead magnet
può veramente cambiare un'azienda e
chiaramente saperlo fare significa anche
potersi far pagare per fare lead magnet.
Questa abilità del fare buon lead magnet
è una delle svariate skill che questo
professionista nuovo nel marketing ha.
Questo professionista si chiama funnel
operator. Il funnel operator è
praticamente quello che ti guarda il
funnel, ti guarda il marketing che tu
stai facendo e te lo ottimizza, ti fa
alcune modifiche affinché tu riesca a
migliorarlo, a fare più soldi. E questo
professionista, secondo me, è una delle
posizioni più richieste, dei freelance
più desiderati nel 2026 e chiunque può
iniziare. Chiaramente ci sono tante cose
da fare perché è quasi uno full stack
marketer, ma siccome c'è l'intelligenza
artificiale riesce a farlo anche senza
sviluppare le milila abilità che magari
un tempo dovevi sviluppare. Essere un
fanell operator se ancora non sai che
carriera fare oppure se magari stai
considerando un'altra carriera online
come autonomo secondo me è la risposta
perché c'ha meno stress. È più facile
chiudere i clienti perché trovi persone
che hanno già un problema, non devi
chiedere a nessuno un favore, tu vai lì
con il problema in mano, c'è una
strategia specifica per farlo. I
processi tutti quanti, le skill le puoi
imparare da zero e il singolo progetto
generalmente costa migliaia di euro. Non
tanto perché lavori così tanto, ma
perché il valore di quello che porti è
molto alto. Perché se tu riesci a far
fatturare l'azienda 50% in più non
battono un ciglio quando tu gli chiedi
€2-3000 per il CRO. CRO sta per
ottimizzazione del funnel, quindi
proprio questa attività del guardare il
funnel e aiutarli a migliorarlo. Se ti
interessa diventare un funnel operator o
anche solamente curiosare e informarti
un pochino, ho fatto un corso su questo
che in questo momento è in prelancio, ma
quando lo vedi questo video potrebbe
essere già fuori. Clicca il link in
descrizione o clicca la card che vedi
sullo schermo e vai a vedere le
informazioni su questo corso. Sì, lo so,
è un corso, sei stanco dei corsi, ma
questo è buono. Andarti almeno ad
informare non può farti male. Link in
descrizione. Idea per lead magnet
devastanti. Numero 4, webinar. Lo so che
non ne potete più degli webinar, ma sono
una strategia che ancora funziona. Gli
webinar non sono morti, gli webinar
mediocri e fatti col culo sono morti. Il
punto è che tanti vogliono scorciatoie,
vogliono facilitarsi la vita e quindi al
posto di fare un buon webinar che dà
veramente valore, che aiuta veramente
alle persone, raccontano la storia della
propria vita registrando lo schermo
ignorantemente con l'Om si aspettano di
vendere. Quindi lo webinar funziona
finché è strutturato nella maniera
corretta. Voglio farti vedere un
esempio. Lo puoi fare, puoi controllare
e provare a maxarlo, ma è un po'
difficile. Come vedi qui non c'era una
classica presentazione, ma lo script era
letteralmente la presentazione, quindi
non stavo su una slide un minuto, ma
proprio le slides correvano molto
velocemente, infatti erano in totale
tipo 400 slide, una roba del genere.
Comunque sì, gli webinar funzionano e ti
faccio un esempio con un interior
designer. Se tu sei un teor designer e
dai questi servizi a imprese o a
privati, perché no fare un ad in cui
dici "Scopri qual è lo stile adatto alla
tua casa" e tu magari nel webinar gli
spieghi i top cinque stili più comuni,
minimal, industrial, modern, old school
e gli spieghi come questo stile è adatto
in base alla loro personalità, in base a
quello che vogliono trasmettere e così
via. E alla fine, chiaramente, gli
proponi di sentirti una chiamata per
magari poterne parlare meglio. Idea per
lead magnet devastanti. Numero 5, swipe
file. Uno swipe file è un documento
esemplare. Faccio un esempio, non so se
sai cos'è un copywritter. Il copywritter
è colui che nel marketing si occupa di
scrivere i testi pubblicitari. Esempio
stupido, se tu vai sulla sales page del
dell'iPhone per vedere le informazioni
sull'iPhone, tu inizierai a leggere una
serie di informazioni, quindi come
funziona, quali sono le features più
nuove, perché dovresti prenderlo, la
fotocamera come funziona e così via. La
cosa interessante è che quel testo non è
scritto da quello che ha fatto il sito,
è scritto da un professionista separato
che si chiama copywritter che tra
l'altro il funnel operator si occupa
anche di quello. Infatti funnel operator
è incredibile, dovresti provare a farlo.
Quindi, ad esempio, se tu sei un
copywritter questi swipe file cosa sono?
degli esempi di copy passati, quindi tu
potresti raccogliere una serie dei
migliori copy e inviarli come esempio
come swipe file. Lo stesso vale ad
esempio se tu targetizzi video editor.
Se tu hai come target, come pubblico
ideale, i video editor, tu magari li
puoi inserire una serie di esempi di
video editati particolarmente bene che
secondo te loro potrebbero prendere
ispirazione. Questo li aiuta non
solamente perché è un esempio che loro
possono guardare, prendere, copiare
oppure prendere ispirazione, ti aiuta
anche perché ti posiziona come provider
di soluzioni ed è una soluzione
istantanea. Cioè quello che tu vuoi
quando fai un lead magnet è avere un
completo ciclo che rinforza la tua
autorità, fiducia e potere. Quindi, se
tu, ad esempio, fai un lead magnet e non
c'è questo rinforzo, hai sprecato
completamente i soldi che hai fatto in
quell'advertising. Ti spiego cosa
intendo per ciclo del rinforzo. Quando
io compro qualcosa da qualcuno, perché
lo compro? Perché ho un problema. Sono
convinto che quel prodotto servizio
possa risolvermelo e mi fido di chi lo
vende. Se ti hanno appena scoperto sui
social, organico anche in ad, non si
fidano ancora di te, quindi serve un
piccolo ciclo del rinforzo affinché loro
abbiano la fiducia di prenotare con la
call o di comprare da te. Quindi quello
che vuoi fare è chiudere un intero ciclo
del rinforzo. E come si chiude? Dando
una soluzione, facendogli percepire
progresso. Quindi se io ti do un intero
swipe file e tu c'hai gli esempi da
copiare per fare il tuo lavoro, ho
completato il ciclo del rinforzo, perché
la prossima volta che tu non c'hai più
idee, che è molto comune in tanti
lavori, vai a prendere il mio swipe file
e dici minchia, però era molto utile
queste cose. L'idea è questa, completare
un ciclo del rinforzo, quindi l'utilità
del lead magnet non è da discutere. Lead
Magnet devastante. Numero 6. Ebook. Lo
so, fermi tutti. Ebook fanno cagare. Lo
so, lo so, ma non sto parlando di quegli
ebook lunghi. Se ti capita mai di voler
fare un ebook particolarmente lungo,
tipo 10 pagine scritte come se fossero
veramente un fucking libro, cancella
l'idea e facci il no webinar sopra.
Infatti la regola che ti spiegherò dopo
c'entra anche con questo: nessuno vuole
mettersi a leggere la cosa che tu hai
scritto e poi manco ti conosco. Chi sei?
Cioè io non mi metterò a leggere 10
pagine uno sconosciuto, quindi quello
che vuoi fare piuttosto è no webinar
perché intrattiene di più, quindi è più
facile consumarlo. Quando parlo del
numero 6 degli ebook sto parlando di
piccoli manoletti o checklist o che le
cheet guide, delle istruzioni con tipo
una checklist che loro possono usare. Ho
visto questad, secondo me ci sta come
lead magnet di questo che mostrava
questo spreadsheet, questo Google Sheets
con una checklist di cose che vanno
fatte quando si pubblicano delle ads su
Ads Manager, tipo cazzo, ok, è molto
utile questo, una specie di cheat, no?
Ma lo puoi fare anche sotto forma di
ebook o sotto forma di PDF di base, cioè
anche qui l'utilità deve essere più alta
che riesci e tu devi abbassare lo sforzo
che serve per completare quel ciclo, no?
Quindi se io, ad esempio, ti do un chill
sheet, ma per usarlo devi leggerti il
manuale prima e devi capire come
funziona e non lo usi poi comunque così
spesso e non ti risolvi chissà cosa, ho
sprecato il cheat, ho sprecato i soldi e
ho sprecato l'ID magnet e il lead,
quindi deve essere utile, facilmente
implementabile, con basso sforzo, cioè
quello che tutti quanti vogliono, no?
Vogliono tanto risultato con poco
sforzo. E tu devi provare a dare questo
con il tuo lead magnet. È facile? No, se
fosse facile lo farebbero già tutti, ma
sto sputando un botto quando parlo, ma
perché? Spush. Numero 7, GPT Custom.
Allora, i GPT sono delle versioni di
Chat GPT con delle istruzioni
specifiche. Ci sono i GPT per scrivere,
per fare ricerca, per scrivere copioni
per i TikTok, per farti i quiz, per
traduzioni e tu puoi creare un GPT per
la tua categoria. Tra l'altro i GPT puoi
anche trainarli affinché qualiino il
lead e affinché provino a convincerli a
fissare la call, quindi è devastante,
diventa un mezzo venditore. Ahi! Questo
si può fare se sei bravo, se sei furbo.
Ci sono svarate app, quindi non sto a
dirti quale usiamo noi. Se vuoi
scoprirlo devi entrare in funnel
operator, ma di base puoi farci dei
piccoli agent e li puoi mettere
direttamente su WhatsApp e quindi la
gente non deve andare su CCPT e averci
il plus per poter usare il GPT, può
direttamente averlo nella chat su
WhatsApp e tutti quanti hanno WhatsApp,
quindi è comodissimo. Cosa fa? Riduce lo
sforzo di cui parlavo prima, no? Idea
devastante per l'id magnet number 8. Il
quiz. Su quante ne sai? su una cosa,
esempio, tu sei un agente immobiliare,
cerchi i proprietari che vendono a casa
perché vuoi prendere l'incarico e come
quiz gli inserisci quante ne sai tu i
fattori che influenzano il prezzo della
tua casa. Non lo so quante ne so. Quindi
c'è il quiz e alla fine ti dà un
punteggio e in base a quanti punti tu
fai c'è un video personalizzato. Tipo se
ne fai pochi, tipo tre livelli. Noi
facciamo sempre tre livelli quando
facciamo questi li facciamo, tra l'altro
basso, medio e alto. Quindi se hanno
pochi punti c'è un video tipo "Oh, mi
dispiace, hai fatto pochi punti." Se
vuoi prenotta una call con noi in cui ti
aiutiamo a capire meglio il valore del
tuo caso, livello medio, una roba del
genere, livello alto potrebbe essere, ad
esempio, guarda, si vede già che ne sai
tante, se però vuoi portarlo al prossimo
livello, prenato questa chiamata con
noi. Quindi anche qui il quiz ti
completa un ciclo molto velocemente
perché loro hanno una dopamina
praticamente e hanno un un'interazione
con te e ti associano poi a quel topic
là. È chiaro che alcuni sono più forti
con questo rinforzo, alcuni un po' più
deboli. Questo forse è più sul lato del
debole del gioco, però soprattutto
quando hai un argomento enorme come
vendita della casa immobiliare o simili
è molto utile se abbassi più che riesci
la importanza percepita di quello che il
lead magnet fa e niente ti impedisce di
fare due livelli di lead magnet, quindi
fare due optin diverse, le magnet 1, le
magnet 2 ancora più potente e l'idnet 3
pure direttamente la col, cioè puoi
farne quanti cazzo vuoi. Numero 9, i
source files. I source files sono i file
del progetto. Tipo se tu c'hai un
progetto su Photoshop, puoi esportarlo
come PSD e puoi inviarlo ai tuoi leads.
Lo stesso per Premiere, per After
Effects. Con After Effects lo fanno un
sacco che ti dicono "Ih, guarda, c'è
questo particolare template con degli
effetti strani, con una intro, con
un'animazione, se la vuoi dammi la mail"
e funziona benissimo. Questo chiaramente
funziona con categorie specifiche, tipo
la gente creativa, la gente che lavora
sul computer, però se becchi questi
spacchi. al posto di fare il solito
ebook con 50 pagine che nessuno legge.
Poi numero 10 e l'ultimo però non andare
via perché dopo ci sono le cinque regole
tra pochissimo per fare un buon Nit
magnet. Numero 10, liste, risorse o
raccolte. Tipo io ho fatto un video su
Instagram in cui dicevo, senti se ti
interessa, ho fatto una cartella con le
canzoni virali per Instagram e per
TikTok. Se vuoi questa cartella scrivi
la parola chiave cartella e poi con me
chat gli scrivevo un DM. Ok, con la
cartella. Non lo so quanti ho fatto, ma
ho fatto tipo 2000 follower solo con
questo. Ho mandato una roba tipo 2000
cartelle, se alzavo e se chiedevo anche
tipo nome, cognome e numero di telefono,
magari si dimezzavano, ma erano comunque
1000 o 500 fatti. in organico € spes in
az proprio perché alto reward, basso
sforzo, quindi tu c'hai un altissimo
reward che tu vai nel link, c'è le
canzoni, non devi più cercarle per farti
gli edit dei video e invece la richiesta
è molto bassa, scrivi cartella nei
commenti, quindi bassissimo sforzo,
grandissimo ritorno. Questo è ciò che
cerchi. Se becchi il bilancio giusto,
leads che non saprai più dove cazzo
metterli. Eccoti qui, le cinque regole
per fare un lead magnet devastante.
Numero uno, se devi dare valore, dai
valore. La gente fa lead magnet pessimi,
ma si dimentica che la gente, cioè ti
appena fa conosciuto, non sa chi sei, in
base a cosa ti giudica, in base magnet.
È l'unica roba che hanno di te. Quindi
loro associeranno la qualità della roba
gratuita al tuo prodotto. Quindi anche
se tu dici "Eh, però è free, chiaro che
è più basso di qualità". non è quello
che loro pensano. Loro dicono: "Ok, se
fa schifo questa roba free, sicuramente
quando poi mi chiedi i soldi anche
quello fa schifo". Questo è il pensiero.
Giusto o sbagliato? Questo è il
pensiero. Quindi deve essere di alta
qualità. Se tu prometti che gli insegni
come fare €10.000 al mese, gli devi
insegnare come fare €10.000 al mese. Non
puoi dire la cazzata. La gente non è
stupida, non siamo più nel 2015, quando
puoi dire "Sono veramente euforico, devi
andare con qualità, valore, se devi dare
valore, dai valore." Ok? Sul serio?
Questo è una delle cose che mi ha
permesso a me personalmente di crescere
il mio brand. Il fatto è che do sempre
valore come sto facendo ora. Regola
numero due, scegli sempre il formato più
interessante. Come dicevo prima, no? Tu
c'hai un ebook con 20 pagine, super
lungo, super scritto, fra, facci un
webinar. A sto punto è molto meglio.
Quindi scegli sempre il formato più
intrigante, più intrattenente e se fai
lo webinar, editalo, fallo crazy,
investici soldi nelle cose. Più te la
fai facile quando crei il contenuto, più
ti rendi la vita difficile dopo. Quindi
se tu fai la scorciatoia quando ti fai
l'IT magnet, ti stai preparando per
fallire, cioè ti stai complicando la
vita nel futuro. E questo vale in tutto
nel business, ma in tutto anche nella
vita. Se tu fai la scorciatoia adesso,
pagherai in futuro. Quindi, piuttosto
falla adesso, affronta la cosa
difficile, ti faciliti le cose dopo.
Come pensi che io ho fatto 3700 ordini
sul mio sito in organico, speso €0 in ad
per fare sta roba. Non l'ho fatto
facendo webinar inutili, è impossibile.
Devi per forza dare roba utile, la gente
non è stupida. Numero tre, mostra
l'informazione e poi vendi
l'implementazione. Questa l'ho presa dal
buon signor Alex Ormozi. di base alcuni
dicono "Ok, però ho paura che se dico
troppe informazioni la gente poi non
compra più il prodotto." Beh, la
soluzione è numero uno, dalle comunque
perché tanto la gente compra a
prescindere, ma l'altra soluzione è dai
l'informazione a gratis e vende
l'implementazione. esempio, tu mi
spieghi perché non riesco a perdere
grasso e poi mi vendi l'implementazione
della tua scheda o della tua dieta o del
tuo piano nutrizionale, quello che è,
oppure tu sei un consulente aziendale,
prima mi spieghi perché la mia azienda
non funziona, i top 10 errori comuni di
gestione aziendale e poi mi vende
l'implementazione. Tu che vendi in
azienda e mi aiuti a implementare queste
cose. Capisci il gioco che sto dicendo?
Quindi tu come lead bagnet gli vendi
l'informazione, li vendi, cioè gli dai
l'informazione in cambio del loro lead.
quando hanno fatto pagano per
l'implementazione e questo ti permette
poi di non essere limitato quando dai le
info, quando fai valore. È fantastico
perché perché dai più valore, il che ti
crea il ciclo del rinforzo che dicevo
prima. Numero quattro, la richiesta di
info per il lead magnet deve essere
equilibrata. Se tu mi mandi un [__]
calcolatrice con tre cose dentro e mi
chiedi nome, cognome, numero di
telefono, dove abito, quanti anni ho,
cioè mi chiedi troppe cose per una cosa
molto piccola, quindi sia equilibrato.
Se c'è un lead magnet un po' più easy,
non c'è niente di sbagliato, va bene,
però non mi chiedere 50 info dopo. Ok?
Ultima regola, tratta l'optin come se
fosse una sales page. Anche qui non
tagliare le curve, vai fino in fondo. Se
devi fare unoptin, trattala come una
sales page. Mille parole, [__] mi devi
vendere la cosa. Quindi come quando io
ti convinco a darmi €10, in questo caso
sto cercando di convincerti di darmi
informazioni tue private. Non è così
facile. Secondo me tante persone danno
per scontato che quello che loro hanno è
così fantastico, è così utile, è così
diverso. Tu devi guardare le cose dagli
occhi del cliente e del prospect del
lead e ai loro occhi sei nuovo, non ti
conoscono. Tu c'hai tre step con una
calcolatrice, un modulo, un quiz e mi
chiedi tutte queste info. Quindi se vuoi
poter chiedere più info, allunga
l'optin, vendila come si deve, sia
equilibrato con la richiesta e vendila.
Investi nell'optin tanto quanto
investiresti nella sales page. L'optin
viene prima o dopo la sales page? Prima.
No, in un funnel. Per chi non lo
sapesse, ragazzi, l'optin è la pagina in
cui mi chiede le info e io ti do il
lead, ti do il lead magnet. Se quello è
rotto, la sales page è rotta di
conseguenza, quindi tu non puoi
compensare dopo quando una buona sales
page perché non ci arriva il traffico.
Ho finito, questi erano i consigli per
te. E ti ricordo che se vuoi fare il
funnel operator nel 2026, secondo me, è
la carriera ed è tutto ciò su cui io
punto. andare almeno ad informarti nel
link in descrizione non può farti male,
quindi clicca il pulsante, risolvi i
problemi, guadagna denaro, link sotto.